# ScanGenQR

ScanGenQR — прогрессивное веб-приложение (PWA) для генерации и сканирования QR-кодов. Оно поддерживает работу в офлайн-режиме и может быть установлено непосредственно на домашний экран вашего устройства.

## Возможности

- **Генерация QR-кодов** для текста, URL, Wi-Fi, email, телефонов, SMS и геолокации.
- **Сканирование QR-кодов** с помощью камеры устройства или путем загрузки изображений.
- **Поддержка офлайн-режима**, что позволяет использовать приложение без подключения к Интернету.
- **Адаптивный дизайн**, оптимизированный для всех устройств.
- Поддержка светлой и темной темы.

## Структура проекта

```
/
├── index.html          # Main landing page
├── generator/          # QR Code generator page
├── scanner/            # QR Code scanner page
├── assets/             # Assets including JS, CSS, icons
│   ├── css/
│   │   └── styles.css # Custom styles
│   ├── js/
│   │   ├── app.js    # Main application logic
│   │   ├── generator.js # Generator-specific logic
│   │   ├── scanner.js  # Scanner-specific logic
│   │   └── sw.js     # Service Worker
│   └── icons/         # Icons for PWA
├── manifest.json      # PWA manifest
└── README.md          # Project documentation
```

## Установка

Чтобы установить PWA, просто посетите приложение в поддерживаемом браузере (например, Chrome) и следуйте инструкциям на экране, чтобы добавить его на домашний экран.

## Запуск на Windows 10

1. Убедитесь, что установлен Node.js и npm. Проверьте это командой:
   ```
   node -v
   npm -v
   ```
   Если они не установлены, скачайте и установите последнюю версию с [официального сайта Node.js](https://nodejs.org).

2. В консоли PowerShell выполните команду для установки сервера http-server:
   ```
   npm install -g http-server
   ```

3. Перейдите в директорию проекта и запустите сервер:
   ```
   cd C:\Users\Roman\Desktop\ScanGenQR
   http-server
   ```

4. Откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:8080`.

## Вклад в проект

Чувствуйте себя свободно вносить свой вклад, создавая задачи или отправляя запросы на внесение изменений (pull requests).

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT.
